После загрузки актуальной версии приложения и запуска проекта в IntelliJ IDEA или другой среде разработки у вас будет 4 активных класса для работы с самим десктопным приложением и его компонентами.

Внимание! Для корректной работы необходимо перед запуском приложения, которое будет описано ниже, скачать дополнительную программу.

Например, [VCXsrv](https://sourceforge.net/projects/vcxsrv/) — это сервер отображения, который позволяет запускать графические приложения, разработанные для X11, на компьютере с Windows.

Можно использовать любой другой сервер, однако работа приложения проверялась именно на этом, поэтому за другие ресурсы ручаться не могу.

После запуска сервера переходим в сам проект и в IntelliJ IDEA в меню, находящемся на верхней панели, из списка файлов, которые можно запустить (зеленая стрелочка |>), выбираем файл docker-compose.yml: Compose Deployment. Нажимаем на зеленую стрелочку и ждем, пока соберется проект.

После запуска проекта доступно основное меню. В нем строка "Тип" необходима для выбора определенного шаблона для конвертации строки, то есть TTM, RSD, VHW. Следующая строка — это само сообщение, которое нужно расшифровать. Последней строкой является тип конвертера, какого протокола нужно использовать: mr-231 или mr-231-3. 

Следующая кнопка "Сохранить" нажимается, если вы заполнили все соответствующие поля, после чего можно нажимать кнопку "Загрузить".

В нижней части приложения в таблице слева будет список всех введенных значений, которые необходимо подгружать при обновлении данных и выборе соответствующего типа, то есть для протокола mr-231 не будут видны записи из протокола mr-231-3. После загрузки данных при двойном нажатии на строку сообщения в таблице справа появляется его расшифрованный вид.

На этом и заканчиваются возможности этого проекта.
